Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
HÉROES MOTLEY
Utilicé el satélite, Shoji Peeper
para comprobar el número de monstruos
dentro del escondite del enemigo.
Las lecturas térmicas muestran que
parece haber 500 monstruos.
Si hacemos el cálculo simple, cada uno de nosotros
tiene que derrotar a más de 60 monstruos.
La única preocupación sería la fuerza
de los altos mandos del enemigo.
Ya sabemos, Centichoro,
que apareció el otro día,
También trabajaba
para la Asociación de Monstruos.
Así que deberíamos asumir que tienen
varios otros monstruos.
en nivel de amenaza Demonio o incluso Dragón.
Estaba custodiando el cuartel general,
así que solo luché contra un parásito.
¿Qué pasa con ustedes,
los que estaban peleando allí?
¿Eran fuertes?
Parecía una auténtica mezcla de cosas.
La mayoría de ellos no eran gran cosa,
pero había algunos realmente desagradables.
Y yo también tuve algunos sustos.
AGRIETAMIENTO
Ahora que he aprendido a aceptar el dolor,
no será un problema.
¿Es cierto que
eliminaron a Drive Knight?
No sé…
Torturó a un monstruo
y fue el primero en descubrirlo.
que su escondite estaba en Ciudad Z,
por lo que fue a investigar.
Pero no hemos sabido nada de él desde entonces.
Así que lo sacaron, ¿eh?
Tiene un cuerpo de cyborg,
Así que no significa necesariamente
que esté muerto.
Quizás sus partes fueron destruidas
y no puede moverse ni enviar una señal.
Así que está escondido en algún lugar
esperando a ser rescatado.
Esperemos que así sea…
Lo que esto significa es que cualquiera de nosotros
podría terminar como Drive Knight.
Así que no bajes la guardia.
Mantente alerta.
Dudo que puedan derrotarme.
Atacarán sin piedad
en el momento en que nos topemos con ellos.
Por supuesto, incluso si un monstruo
intenta negociar,
No necesitamos responder.
Así es.
Mostrar misericordia te matará.
¿Puedo decir algo?
Entre la Asociación de Monstruos,
También hay jóvenes que fueron
engañados y convertidos en monstruos.
Quiero salvar a esos tipos.
Si ves monstruos con uniformes de prisión,
déjame ocuparme de ellos.
Un viejo amigo mío
también se convirtió en un monstruo.
Así que no tuve más remedio que cortarlo.
¿Hay alguna manera de salvar a aquellos
que han sido monstruosizados?
Planeo probar una combinación de Abrazo de ángel
y Beso profundo del despertar.
para ver si pueden salir de esto.
Ya veo… Está bien entonces… Perdón por preguntar.
Volvamos al tema.
El jefe, el Rey Monstruo Orochi,
y el estratega, Gyoro-Gyoro
Son sin duda una amenaza de nivel Dragón.
Sí, son lo suficientemente fuertes
para comandar a tantos monstruos.
Deberíamos evitar las peleas uno contra uno
siempre que sea posible.
Bien, derrotaré al jefe final.
Ustedes manejen a los pequeños peces
que se interponen en mi camino, ¿de acuerdo?
Oye, no decidas por tu cuenta.
¿Qué? ¿Quieres pelear con el jefe final?
- Cállatela. Esto no tiene sentido.
- Esto es para ustedes, cobardes.
Ahora, ahora, ustedes dos…
Por eso odio
gestionar héroes de clase S.
No estamos aquí para dirigir el tráfico.
Esta es una misión de rescate de rehenes.
La caza de monstruos es sólo una ventaja.
No te olvides de eso, Tornado.
Será mejor que no lances un ataque
que destruya todo el escondite.
El subsuelo es bastante vasto y profundo.
Incluso con mi investigación,
No puedo señalar la ubicación exacta
del jefe en el escondite.
Si te encuentras con algo,
un pez pequeño o el jefe,
Una pelea es inevitable.
Cualquiera que los encuentre
debe eliminarlos.
Si hubiéramos sabido la ubicación del jefe o
dónde estaban los rehenes,
Podríamos haberlo hecho
con mucha menos gente.
¿Por qué crees que hemos estado
esperando a que todos se reunieran?
Esto debería ser obvio
si piensas un poco...
En lugar de confiar
en tus poderes psíquicos,
¿Qué tal si usamos la cabeza de vez en cuando?
¡Para, para! ¡Ya basta!
Ey.
Chicos… Me preguntaba
por qué no estabais en la sala de espera.
Estoy en el equipo, pero estás
teniendo una reunión secreta sin mí.
¿Qué significa esto?
¡Máscara Amai!
No estábamos tratando
de excluirte ni nada.
Primero queríamos discutirlo
entre los héroes de la Clase S.
¿Por qué sólo Clase S?
Hay otros miembros
en el equipo como yo, ¿verdad?
Um, bueno…
Todos los que estén por debajo de la Clase S serán
asignados a respaldo en la superficie.
Sabía que se quejaría,
Así que iba a decírselo
en el último minuto.
¿Cómo puedo explicarle esto
sin herir su orgullo?
¿Por qué? Porque todos te odiamos.
No, eso no es verdad.
¡Lo estás empeorando, Tornado!
¿Me asignaron a la espera en la superficie? ¿
Podrías explicarme?
Sí, el equipo de ataque pasa a la clandestinidad y
El equipo de apoyo permanece en la superficie.
Nos dividimos en dos equipos.
Queríamos aprovechar
sus habilidades de liderazgo y
¿Has asumido el mando
del equipo de soporte, Amai Mask?
Seremos los únicos
que atacaremos bajo tierra.
Ocupémonos de cualquier monstruo que dejemos atrás.
Pero traeré a mis discípulos conmigo.
Veinte pizzas más, por favor.
No te atiborres antes de la batalla.
En lugar de eso, consigue proteínas, Dios cerdo.
No. No puedo confiar en que ustedes
puedan manejarlo solos.
Yo también voy a entrar.
Sabía que diría eso.
¿Tengo que deletreártelo claramente?
Esta pelea está fuera de tu alcance.
¡Estás fuera de la alineación!
Niño Emperador,
parece que no lo entiendes.
—¡Oye! ¡No me ignores!
—Si quieres mi liderazgo,
Entonces los héroes de la Clase S
deberían estar bajo mi mando.
- ¿Bajo tus órdenes?
- ¿Fingiendo no escuchar?
Tu nombre es bastante gracioso.
¿Solo quieres el crédito?
Bien, toma el mío.
Pero sigue las órdenes del Niño Emperador.
Este no es momento de reprimirnos
unos a otros.
¡Así es!
¡No deberías ponerte perfume
antes de una batalla, idiota!
Estamos a punto de enfrentarnos a un ejército de monstruos.
Este no es el momento de
hundirnos unos a otros.
—Hombre zombi, ¿por qué eres inmortal?
—¡Hueles mal! ¡Cámbiate el nombre!
Es espeluznante.
Quizás en realidad seas un monstruo.
¿Qué acabas de decir?
Tu clasificación es Clase S
únicamente en función de tu capacidad de combate,
pero tu verdadera identidad es cuestionable.
¿Podemos realmente confiar
en que estás de nuestro lado?
Oye, deja de empujarlo.
Esto no está bien.
Los héroes no deberían pelear entre ellos.
Sí, se supone que eres
un héroe profesional, y sin embargo…
¿Qué carajo?
Si tienes algún problema,
olvídate de la batalla y ve a cantar solo.
Ustedes, héroes de la Clase S, actúan
como si estuvieran por encima de todo.
Tu arrogancia ha ido demasiado lejos.
Tienes mala reputación en la Asociación.
No parece que
estés dando lo mejor de ti.
Ah, y cinco litros más de cola, por favor.
¿No estás olvidando la responsabilidad
que conlleva el poder?
¡Espera un segundo!
¿Por qué trabajas
como ídolo al mismo tiempo?
Eso es ridículo.
Te llamas Handsome Kamen,
¡pero no eres tan guapo!
¿Lo entiendes?
C-Cálmate.
Si molestas a Amai Mask, los medios
te destrozarán. Será un problema.
Ustedes, los héroes de la Clase S, sólo pueden existir
porque se les mantiene bajo control.
De lo contrario, solo sois
individuos peligrosos con gran poder de combate.
Así que esta vez, voy a darles un buen uso.
Sigue mis ordenes
Una relación amo-sirviente
con un chico guapo y asertivo.
No está mal, pero es preocupante…
¿Por qué no intentar hacernos obedecer por la fuerza?
Si crees que puedes.
¿Crees que no puedo?
Oye, esto no es ninguna broma.
Detén esa mirada asesina, Flash.
Depende de él.
Si interfiere con la operación…
¡El señor King ha llegado!
RUMBLE RUMBLE
Rey, qué momento tan perfecto.
¡¿Estarás bajo mi mando también…?!
¿Por qué estás tan sucio?
Y además apestas.
Oh sí, me trajeron aquí
justo después de llegar a casa.
Así que no tuve oportunidad de cambiar.
Oh, vaya, esto va a dejar una mancha.
¿Por qué llegaste tan tarde? ¿
Dónde estabas?
¿Cómo llegaste a esa situación?
¿Qué pasa con el interrogatorio?
Nunca me gustó este tipo.
Bueno, realmente no es nada
que valga la pena mencionar.
Pero yo estaba en Ciudad Z…
- teniendo olla caliente--
- el señor King estaba
¡Lucha solo cerca del escondite enemigo
en Ciudad Z toda la noche!
¿Eh?
Las manchas en su ropa
son la sangre de los monstruos.
Como prueba, las salpicaduras
solo están en el frente.
Superado en número, agotó sus fuerzas
y se retiró.
¡Fue entonces cuando lo encontramos
y lo escoltamos hasta aquí!
¿Por qué esta gente siempre tiene
una idea equivocada y la difunde?
Luchando sin parar… él solo…
Impresionante.
Tu decisión, tu resolución intrépida.
Tengo que reconocerlo.
Aparentemente hay
algunos héroes decentes de Clase S.
Pelear entre nosotros no tiene sentido.
Por el amor del Rey, daré marcha atrás.
Pero todavía estoy en el equipo de ataque.
Eso no es negociable.
Increíble. No se rinde para nada.
- Rey, no puedes luchar solo contra el enemigo.
- No…
Al igual que tú, Drive Knight fue solo
a investigar el pueblo fantasma,
y desde entonces
hemos perdido todo contacto con él.
¿Quién sabe qué tipo de amenaza
podría estar acechando allí?
Luchemos todos juntos.
Seguro…!
El equipo de soporte se ha reunido.
Es hora de partir.
Este es un momento crítico.
Sí.
¿Estas planeando ir al lugar de los hechos?
Como responsable,
me encargaré de esto.
Te subestimé. ¿
Quién diría que tenías tanta determinación?
Pensé que simplemente lo que te impulsaba era
la ambición de ascender.
No te equivocas ahí.
Derrotar a la Asociación de Monstruos
garantizará un ascenso...
Y mi nombre pasará a la historia.
Gracias a todos por venir. Soy Sekingal.
Y yo soy Sitch.
¿Está todo el mundo claro cuál es la misión de hoy?
¡Sí, señor! El evento de hoy es
para apoyar a los héroes de la Clase S.
Um… vale…
¿Evento?
En concreto, eliminarás
a cualquier monstruo que escape,
asegurar rutas de evacuación
y proteger al niño.
Una vez que los héroes de la Clase S irrumpen
y rescatan al rehén,
Lo escoltarás de forma segura
hasta el cuartel general.
Ésta es la misión más importante.
¿Puedo decir algo?
¿Qué es?
Nos arriesgamos al sumergirnos
directamente en territorio enemigo.
Sin saber lo que nos espera.
Como mínimo,
quiero que mi clasificación de héroe suba.
De lo contrario no vale la pena.
Está bien. Lo prometo.
¡Está bien!
Bueno, Sitch?
Parece que los protectores de la humanidad
son más fuertes que nunca, ¿verdad?
Uh…sí…
Disculpe, señor Sitch…
¡¿Qué?!
Hola, Sitch. Se me cayó
el teléfono móvil en algún sitio.
Lo siento, pero ¿podrías darme uno nuevo?
O-de acuerdo. Entendido.
Te conseguiré uno ahora mismo.
Recuerda, Sitch.
Enviarlo de vuelta
sin decirle nada.
Y sobre el escondite de Garou…
¿Has conseguido alguna información nueva?
Me imagino que todavía está
con el grupo de monstruos.
No, nada nuevo.
Veo.
Colmillo Plateado.
¿Hmm?
¿Por qué dejaste escapar a Garou?
¿Realmente intervino un monstruo?
¿Estás diciendo que lo dejé ir a propósito?
Lo siento... Están pasando tantas cosas que
estoy un poco confundido.
Haré que un miembro del personal
le traiga un nuevo transmisor.
Por favor espere aquí.
No confían en ti.
Quizás piensan que te contuviste
y no lograste acabar con él.
No me contuve.
Bien. Parece que nadie me sigue.
Por ahora me esconderé en esta habitación.
¿Pero cómo voy a salir de aquí?
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué estás aquí, Bang?
Tenía unos asuntos que atender.
¿Por qué estás aquí?
Hubo una convocatoria de emergencia
para los héroes de la Clase S,
Y a mí también me trajeron aquí…
¿Qué? Nadie me lo dijo.
Ups... No se suponía
que le contara esto a Bang...
Oh, vamos...
Tú y yo compartimos una olla caliente juntos.
Derrámalo.
El rey tarda mucho tiempo en el baño.
Su motor estaba acelerando bastante fuerte,
Así que tal vez sólo está tratando
de concentrarse en sí mismo.
¿Estás asaltando
el escondite de la Asociación de Monstruos?
Así que eso es lo que está pasando…
Y aun así, tanto a Genos como a mí nos dejaron fuera.
Supongo que no confían en nosotros.
¿Tomaron a un niño como rehén? Malditos brutos.
Estábamos tan concentrados en rastrear a Garou que
ni siquiera nos enteramos de las noticias.
¿Sabe Saitama que
el escondite del enemigo está en la ciudad fantasma?
No, no lo creo…
Si lo supiera, estoy segura que
ya habría ido solo.
Desde aquí, el equipo se trasladará
a las ruinas de la Ciudad Z,
Cada uno entrando por su propia ruta.
Pero hay algo
que quiero preguntarte.
Colmillo Plateado, Bomba.
¿Qué tal si llevamos a Caped Baldy
y a Demon Cyborg con nosotros?
¿Y colarse secretamente
por mi ruta de entrada?
Aunque eso iría en contra de
las órdenes de la Asociación…
Garou estará allí, ¿verdad?
Iremos contigo
Está bien.
Al igual que ayer,
nos reuniremos en casa de Saitama.
Bueno.
Hasta luego.
Oh, gracias a Dios. Qué alivio.
Oh, el Rey ha vuelto. ¿Pasó algo?
No, no hay problema en absoluto.
El motor del rey se ha detenido.
Debe haber agudizado su concentración.
Muy bien, salgamos.
¿Están todos listos?
¡¡Vamos!!
Me convocaron para unirme al equipo de asalto,
Pero por alguna razón,
me sacaron en el último minuto.
Me dijeron que me mantuviera al margen de este asunto.
Apuesto a que Tornado fue el que me dejó fuera.
¡No!
Ella nunca me reconocerá, ¿verdad?
Tengo una cuenta personal
que saldar con la Asociación de Monstruos.
¿Cómo se atreven a humillarme
así delante de mi hermana?
Recopilación constante de puntos
y actividad continua
solía ser
la fortaleza de Blizzard Bunch.
Pero debido a ellos,
nuestras operaciones se han visto suspendidas.
Me vengaré.
Con el poder del nuevo grupo Blizzard.
Le hice pasar un mal rato al Dr. Kuseno
con mi petición irrazonable.
Pero siguiendo el consejo del Maestro,
le pedí que aumentara aún más mi poder.
Esta actualización es bastante imprudente.
Un aumento terriblemente desequilibrado,
especializado en ataques.
Aumenté la potencia al límite
sin reducir la armadura.
Tendrás que luchar mientras controlas
ese poder tú mismo.
Si se utiliza a máxima potencia, las piezas superarán
su resistencia y se romperán.
Es estrictamente un último recurso…
Diez segundos es el límite.
Más que eso,
tu cuerpo no lo resistirá.
Si tu núcleo energético explota,
Aunque seas un cyborg,
podrías morir.
¿Lo entendiste, Genos?
La potencia máxima solo durará diez segundos.
No lo olvides.
Oh.
¿Qué quieres ahora?
No creo que puedas visitarnos
cuando quieras.
Oh, por favor. Tú
también estás por aquí todo el tiempo, ¿no?
No tienes derecho a quejarte.
Tengo derecho como discípulo del Maestro.
Además, estoy pagando mi parte del alquiler.
¿Alquiler? Saitama ni siquiera es
el dueño de este apartamento.
Él simplemente vive aquí sin permiso.
Te están estafando.
De todas formas, ¿aún no has oído nada
de la Asociación?
Ya se pusieron en contacto conmigo.
El hijo de uno de los ejecutivos fue
tomado como rehén,
Así que siento que
ya deberían haber tomado medidas.
¿Pero tal vez no han
localizado el escondite?
Si lo supiéramos, el Maestro Saitama ya
los habría eliminado a todos.
Ya volví de hacer reparaciones.
Estamos aquí, Saitama.
Finalmente podremos tener una reunión de estrategia…
¿Oh? Él no está aquí.
Pero la venta con descuento a la que apunta
es pasado mañana.
¿Te dijo algo?
Su traje de héroe también desapareció.
Quizás pasó algo.
¡Hola! Estamos de vuelta, Saitama.
El maestro no está aquí.
¿Hm? ¿No estás aquí? Qué lástima.
Estábamos a punto de asaltar
el escondite de los monstruos con King.
¿Qué? ¿Así que encontraste
el escondite de la Asociación de Monstruos?
Al parecer está muy cerca.
Justo debajo de nuestras narices, como dicen.
Vendrás también, ¿verdad, Genos?
Por supuesto.
De alguna manera logré salir.
Oh, ahí estás, Rey.
Oh…Hola…
Parece que todos están aquí.
Pero Saitama no está aquí.
¿Qué? ¡De ninguna manera!
Pero no nos queda tiempo
antes de que comience el ataque…
Entonces, ¿qué hacemos, Rey?
¿Esperamos a que regrese Saitama?
¿O entramos sin él?
RUMBLE RUMBLE
Esperamos a Saitama.
Si esta va a ser una batalla total,
necesitamos la fuerza de Saitama.
Debo reconocerlo, Rey.
Ya hiciste planes detrás de escena.
Si vamos, entonces vamos todos.
Todos los miembros de
este nuevo grupo de Blizzard juntos, ¿verdad?
Entonces, ¿qué debemos hacer?
¡Oye tú! ¡No me ignores!
¡Oye, me estás escuchando! ¡
Mírame! ¡Oye!
La demora del Rey solo aumenta
la carga sobre los otros héroes de la Clase S.
Ustedes, sigan adelante.
Esperaré al Maestro.
Una vez que regrese, nos uniremos a la incursión.
Suena como un plan.
¿Qué? ¿Nos vamos sin Saitama?
¿Hablas en serio?
Muy bien, vamos.
Terminemos esto antes del anochecer.
¡Sígueme! ¡
La nueva pandilla de Blizzard, a la carrera!
RUMBLE RUMBLE
No estoy seguro de esto…
Saitama, ¿a dónde fuiste?
Hemos llegado.
¿Hm? ¿Dónde está el rey?
Debería haber estado en la parte trasera.
Lo vi salir corriendo.
Llegaré temprano a mi posición,
así que no te preocupes por mí.
Todos deben respetar
el horario previsto para el asalto.
Eso es lo que dijo.
Él actúa por su cuenta como si nada pasara.
¿Por qué no me lo dijo directamente?
¿Me siguen tratando como a un niño?
Actúa rápido. Así es él.
Esperaba ver a King
en acción de cerca.
Qué vergüenza.
Él tiene su propia manera de hacer las cosas.
Sí.
Ey…
Mira lo que está por venir.
Parece que nos están preparando la fiesta de bienvenida.
Vaya... Siguen apareciendo.
Maestro Atómico, también los siento detrás de nosotros.
No sólo detrás de nosotros.
¿Un trapo viejo…?
Bueno, bueno…
Oh Dios mío…
Escuché que la Asociación de Héroes estaba
enviando toda su fuerza de combate,
¿Pero esto es todo?
CONTRAATAQUE